Programar en C puede ser aburrido cuando uno no tiene acceso a las funciones comunes más utilizadas. Este proyecto te permitirá entender la forma en la que estas funciones
funcionan, cómo implementarlas y aprender a utilizarlas. Crearás una librería propia, que
será muy útil ya que la utilizarás en los siguientes proyectos de C.
Asegúrate de ir enriqueciendo tu libft a lo largo de tu cursus. Sin embargo, cuando
utilices tu librería asegúrate de que todas las funciones utilizadas por tu librería respetan
las permitidas por cada proyecto.